# Требования к курсовому проекту:
1. Составить общее текстовое описание БД и решаемых ею задач;
2. минимальное количество таблиц - 10;
3. скрипты создания структуры БД (с первичными ключами, индексами, внешними ключами);
4. создать ERDiagram для БД;
5. скрипты наполнения БД данными;
6. скрипты характерных выборок (включающие группировки, JOIN'ы, вложенные таблицы);
7. представления (минимум 2);
8. хранимые процедуры / триггеры;
Goodreads — глобальная социальная сеть любителей чтения.


# Goodreads - описание:
Цель создания сайта — дать возможность людям находить и пользоваться книгами, которые им необходимы и интересны. 
- Данный сайт предоставляет возможность свободного доступа к обширной базе данных книг, аннотаций, различных обзоров;
- Каждый пользователь может свободно зарегистрироваться сам, зарегистрировать книги, которые будут включены в библиотечный каталог и в перечень рекомендуемой литературы;
- У зарегистрированных пользователей есть возможность создания своих собственных групп по интересам, обращаясь к Книге предложений и обсуждений.
